Ciao! Ti do il benvenuto nella mia pagina.

Sono Andrea, una semplice persona che si è decisa a cambiare stile di vita a un passo alla volta.

Sono nato nel 1987 a Bologna, e tutt’ora abito nella città dove sono cresciuto.

La mia passione per i computer nasce da quando in casa arrivo il primo Computer Desktop con all’epoca solo il sistema DOS, e nel corso degli anni tra prove e riprove appresi sempre di più le conoscenze basiche che molti possono vedere ora su alcuni video dei più moderni social.

Dopo la scuola media, andai alle superiori sperando di imparare ancora di più nel tema informatico, ma ahimè non era l’indirizzo giusto, anche se sempre con un uso dei PC ma nel campo della Gestione Aziendale.

A metà del mio percorso formativo e con le compagnie di amici che avevo, la mia passione stava deviando verso il settore Automotive (forse anche a causa di come e dove sono cresciuto, non si chiamerebbe Motor Valley).

Finite le superiori, entrai nel mondo del lavoro, con una prima mansione nella catena di montaggio acquisendo manualità e prima esperienza, per poi volendo espandere le mie conoscenze e quella che finalmente era la mia passione.

Sì hai letto benissimo “era”, perché mentre il mio percorso andava avanti, anche la tecnologia e i sistemi informatici andavano sempre più migliorando.

E dopo quasi 20 anni dalla mia entrata nel mondo dei Metalmeccanici e Automotive, quella voglia di completare le competenze di Informatica non è passata.

Quindi eccomi qui, con un passo alla volta, determinato come prima, andrò avanti fino a raggiungere il mio obiettivo.
